Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Please note that you are limited to one fiat currency account.
ko: 귀하께서는 피아트 통화 계좌 한개로 제한됨을 알고 계시기 바랍니다.
zh_tw: 請注意，您僅限於使用一個法定貨幣的帳戶。

source: Please note that you are limited to only one %1 account.
ko: 귀하께서는 %1 계좌 한개로 제한됨을 아시기 바랍니다.
zh_tw: 請注意，您僅限於使用一個%1帳戶。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_underpayment_info_tobuyer
source: Please pay the remaining amount to the seller to resolve this and inform the seller directly.
ko: 이를 해결하기 위해 남아있는 금액을 판매자에게 지불하시고 판매자에게 직접 알려주시기 바랍니다.
zh_tw: 請支付剩餘金額給賣方以解決此問題並直接通知賣方。

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_poi
source: Please prepare
ko: 준비하시기 바랍니다
zh_tw: 請準備

source: Please provide a currency for the Deriv X account.
ko: Deriv X 계좌에 대한 통화를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供 Deriv X 帳戶的貨幣。

source: Please provide a rate for this order.
ko: 이 주문의 금리를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請爲此訂單提供收費率。

source: Please provide a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供有效的電郵地址。

source: Please provide an underlying symbol.
ja: 原資産シンボル（オプションを表すコード）を入力してください。
ko: 기저하는 기호를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供基本符號。

source: Please provide at least one self-exclusion setting.
ja: ご希望される自己制限の対象を少なくとも１点選択して下さい。
ko: 적어도 하나의 자가제한 설정을 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供至少一個自我禁止設定。

source: Please provide complete details for your account.
ko: 귀하의 계좌에 대한 완전한 세부정보를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供完整的帳戶資料。

source: Please provide redirect url.
ko: 리다이렉트 url을 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供重新導向url。

source: Please provide valid amount.
ko: 유효한 금액을 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供有效金額。

source: Please provide valid currency.
ko: 유효한 통화를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供有效的貨幣。

source: Please provide your contact details.
ko: 귀하의 연락처 세부 정보를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供您的聯繫資訊。

source: Please provide your name.
ko: 귀하의 성함을 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供您的姓名。

source: Please provide your payment details.
ko: 귀하의 세부 지불 정보를 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請提供您的付款詳細資訊。

source: Please reset your password to continue.
ko: 계속 하기 위해 귀하의 비밀번호를 재설정 해주시기 바랍니다.
zh_tw: 請重設密碼，以繼續操作。

source: Please return the excess funds
zh_tw: 請退還多付的金額

source: Please select
ja: 選択して下さい
ko: 선택해 주시기 바랍니다
zh_tw: 請選擇

source: Please select an ad that matches your currency.
ko: 귀하의 통화와 일치하는 광고를 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請選擇與您的幣種相匹配的廣告。

source: Please select your account currency first.
ko: 귀하의 계좌 통화를 먼저 선택해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 首先請選擇帳戶貨幣。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_3party_payment_tobuyer
source: Please send us your account details so that we can share them with the seller to refund your paid amount.
ko: 귀하의 지불 금액을 환불하기 위해 저희가 판매자와 귀하의 계정 정보를 공유할 수 있도록 귀하의 계정 세부정보를 보내 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請傳送您的帳戶詳細以便我們提供給賣方並退還已付的款項。

source: Please set the currency for your existing account %1, in order to create more accounts.
ko: 더 많은 계좌들을 생성하기 위해 귀하에게 있는 %1 계좌에 대한 통화를 설정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請設定您當前帳戶%1的貨幣以建立更多帳戶。

source: Please set the currency for your existing account %1.
ko: 귀하에게 있는 계좌 %1에 대한 통화를 설정 해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請設定您當前帳戶%1的貨幣。

source: Please set the currency for your existing account.
ko: 귀하에게 있는 계좌에 대한 통화를 설정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請設定您當前帳戶的貨幣。

source: Please set the currency of your account.
ko: 귀하의 계좌에 대한 통화를 설정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請設定您帳戶的貨幣。

source: Please set the currency.
ko: 통화를 설정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請設定貨幣。

source: Please set your 30-day turnover limit in our self-exclusion facilities to access the cashier.
ko: 캐셔에 접근하시기 위해 저희의 자가제한 기능에서 귀하의 30일 턴오버 한도를 설정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請到自我禁止工具設定30天交易限額，以存取收銀台。

source: Please set your MT5 password using the %1 API.
ko: %1 API를 이용하여 귀하의 MT5 비밀번호를 설정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請使用%1 API 設定MT5密碼 。

source: Please set your account currency.
ko: 귀하의 계좌 통화를 설정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請設定帳戶貨幣。

source: Please set your country of residence.
ko: 귀하의 거주 국가를 설정해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請設定您的居住國。

source: Please specify either %1 or %2.
ko: %1 또는 %2를 명시해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請指定%1或%2。

source: Please specify the reasons for closing your accounts.
ko: 귀하의 계좌들을 닫는 이유들을 명시해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請註明關閉帳戶的原因。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_reminder
source: Please submit one of the following documents:
ko: 다음 문서들 중 한가지를 제출하시기 바랍니다:
zh_tw: 請提交以下文件之一：

source: Please switch accounts to trade this contract.
ja: このトレードを取引される場合は、口座をお切り替えください。
ko: 이 계약을 거래하기 위해 계좌를 변경해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請換一個帳戶進行此合同交易。

source: Please switch accounts to trade this market.
ja: このマーケットで取引するには口座を切り替えてください。
ko: 이 시장에서 거래하실 수 있기 위해 계좌를 변경해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請換一個帳戶進行此市場交易。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Please try to make a withdrawal via your usual payment agent. If your payment agent isn't able to process crypto withdrawals, transfer your crypto funds to your %1 account, and then make a withdrawal via your payment agent.
zh_tw: 請嘗試通過常用的支付代理提款。如果支付代理無法處理加密取款，請將加密資金轉入 %1 帳戶，然後通過支付代理取款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_request_edd_documents
source: Please upload these documents by %1%2%3%4%5. If we don’t receive your documents by then, we may have to suspend your account.
ko: 이러한 문서들을 %1%2%3%4%5까지 업로드 해 주시기 바랍니다. 해당 때까지 문서가 제출되지 않는 경우, 귀하의 계정을 정지시켜야 할 수 있습니다.
zh_tw: 請在%1%2%3%4%5之前上傳這些文件。如果屆時沒有收到文件，我們可能不得不暫停您的帳戶。

source: Please use %1 to reset your password. Your password must be 8 to 16 characters long. It must include lowercase, uppercase letters, numbers and special characters.
zh_tw: 請用 %1 重設密碼。 密碼必須介於 8 至 16 個字元。 必須有大小寫字母、數字和特殊字元。

source: Please use an e-wallet that you have used for deposits previously or create a new e-wallet if you don't have one. Ensure the e-wallet supports withdrawal. See the list of e-wallets that support withdrawals here: https://deriv.com/payment-methods
ko: 귀하께서 예전에 예금을 하시면서 이용하신 전자지갑을 사용해 주시거나 또는 전자지갑이 없으시면 새로운 전자지갑을 생성하시기 바랍니다. 해당 전자지갑이 인출을 지원하도록 꼭 확인하시기 바랍니다. 다음의 링크에서 인출을 지원하는 전자지갑들의 목록을 확인하세요: https://deriv.com/payment-methods
zh_tw: 請使用您之前用於存款的電子錢包。如果沒有，請建立新的電子錢包。確保電子錢包支持提款。在此處查看支持提款的電子錢包清單表：https://deriv.com/payment-methods

source: Please use different passwords for your investor and main accounts.
ko: 귀하의 투자자 및 주 계좌들에 대하여 비밀번호를 다르게 이용해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 您的投資者和主帳戶請使用不同的密碼。

source: Please use the token below to create your new password.
ko: 귀하의 새 비밀번호를 생성하기 위해 아래의 토큰을 이용하시기 바랍니다.
zh_tw: 請用以下權杖建立新密碼。

source: Please verify your %1 account to proceed with account creation.
ko: 계정 생성을 진행하기 위해 귀하의 %1 계정을 인증해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請驗證%1帳戶，以繼續開立帳戶。

source: Please verify your identity.
ko: 귀하의 신원을 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請驗證身份證明。

source: Please wait for %1 seconds before requesting another email.
ko: 다른 이메일을 요청하시기 이전에 %1초 동안 기다려 주시기 바랍니다.
zh_tw: 要求另一封電子郵件前请先等待 %1秒。

source: Please wait for a few minutes before attempting to change your password for the above account.
ko: 상기 계좌에 대해 비밀번호 변경을 시도하시기 이전에 몇분 기다려 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請稍等數分鐘，然後嘗試更改以上帳戶的密碼。

source: Please wait for contract settlement. The final settlement price may differ from the indicative price.
ja: トレード決済中です。しばらくお待ちください。最終決済価格は、気配値と異なる場合があります。
ko: 계약 설정을 위해 기다려 주시기 바랍니다. 최종 설정가격은 지표가격과 다를 수 있습니다.
zh_tw: 正在進行合約結算，請稍等。最終結算價格可能與指示性價格有差異。

source: Please wait for the buyer to confirm the order.
ko: 구매자가 주문을 컨펌하기까지 기다려주시기 바랍니다.
zh_tw: 請等待買方確認訂單。

source: Please wait until the order expires to raise a dispute.
ko: 분쟁을 제기하기 위해 주문이 만기될 때까지 기다려 주시기 바랍니다.
zh_tw: 投訴前請先等待訂單到期。

source: Please withdraw your account balance and close all your open positions before revoking MT5 account manager permissions.
ko: MT5 계좌 관리자 권한을 철회하기 이전에 귀하의 모든 오픈 포지션을 닫으시고 귀하의 계좌 잔액을 인출하시기 바랍니다.
zh_tw: 撤銷MT5帳戶管理員權限前，請提取帳戶餘款並對所有持倉頭寸平倉。

# field for payment method PocketMoni
source: PocketMoni account
ko: PocketMoni 계정
zh_tw: PocketMoni 帳戶

source: Polish Złoty
ko: 폴란드 즈워티 (Polish Złoty)
zh_tw: 波蘭茲羅提

source: Porsche Automobil Holding SE Stock
ko: Porsche Automobil Holding SE 주식
zh_tw: 保時捷汽車控股公司

source: Portuguese Index
ja: ポルトガル インデックス
ko: 포르투갈 지수
zh_tw: 葡萄牙指數

# field for payment method PosoMoney
source: PosoMoney account
ko: PosoMoney 계정
zh_tw: PosoMoney 帳戶

# field for payment method PostDotNet
source: PostDotNet account
ko: PostDotNet 계정
zh_tw: PostDotNet 帳戶

source: Postcode is required for UK residents.
ja: イギリスに居住している方は郵便番号のご入力が必須となります。
ko: 영국 거주자들에 대해서는 우편번호가 요구됩니다.
zh_tw: 英國居民需提供郵遞區號。

source: Pound Sterling
ko: 파운드 스털링 (Pound Sterling)
zh_tw: 英鎊

source: Pre Exit Spot
zh_tw: 退出前現價

source: Predict the ending market level relative to 2 chosen barriers.
ja: トレード終了時の市場価格を上下に設定したバリア値にて予想します。
ko: 선택된 두 장벽에 관련하여 종료 시장 레벨을 예측하세요.
zh_tw: 預測相對於2個設定的障礙市場收盤價格的位置。

source: Predict the ending market level relative to a chosen barrier.
ja: トレード終了時の市場価格を設定したバリア値にて予想します。
ko: 선택된 장벽에 관련하여 종료 시장 레벨을 예측하세요.
zh_tw: 預測市場收盤價格相對於選定障礙的位置。

source: Predict the ending market level relative to a chosen strike price
ko: 선택하신 행사가격과 관련한 최종 시장 가격을 예측하세요
zh_tw: 預測市場收盤價格相對於選定履約價的位置

source: Predict the ending market level relative to the average market prices throughout the course of the contract
ja: 契約の過程を通して平均市場価格に相対するマーケットレベルの終わりを予測
ko: 계약 기간에 걸쳐 평균 시장가격과 관련하여 종료 시장 레벨을 예측하세요
zh_tw: 預測整個合約期限內市場收盤價格相對於平均市場價格的表現

source: Predict the last digit of the market price at expiration.
ja: 満期時の市場価格下一桁を予測。
ko: 만기때에 시장 가격의 마지막 숫자를 예측하세요.
zh_tw: 預測到期時市場價格的最後一個數字。

source: Predict whether or not the market will touch a chosen level before expiration.
ja: 市場価格が取引終了までに指定した価格にタッチするかどうかを予想するトレードです。
ko: 만료 이전에 시장이 선택된 레벨을 터치 또는 터치하지 않을지를 예측하세요.
zh_tw: 預測市場是否會在到期之前觸及所選擇的價格水平。

source: Predict whether or not the market will touch either of 2 chosen levels before expiration.
ja: トレード終了時までの市場価格を上下に設定したバリア値にて予想します。
ko: 만료 이전에 시장이 선택된 두 레벨들 중 하나를 터치할 지를 예측하세요.
zh_tw: 預測市場是否會在到期前觸及2個選定價格水平中的任一個。

source: Predict which tick is the highest/lowest at expiration.
ko: 만료때에 어떤 틱이 가장 높을지/낮을지를 예측하세요.
zh_tw: 預測到期時跳動點的最高/最低價。

source: Predicts if the market is going to up or down.
ko: 시장이 상승할지 또는 하락할지를 예측하세요.
zh_tw: 預測市場價格將會上漲或下跌。

source: Predicts if the next n ticks will be consecutively higher or lower than the previous tick.
ko: 다음의 n 틱이 이전의 틱보다 지속적으로 높을지 또는 낮을지에 대해 예측하세요.
zh_tw: 預測接下來n個價格變動點是否連續高於或低於前個價格變動點。

source: ProShares UltraPro QQQ ETF CFD
zh_tw: ProShares UltraPro QQQ ETF 差價合約

source: ProShares UltraShort 20+ Year Treasury CFD
zh_tw: ProShares UltraShort 20+ Year Treasury 差價合約

source: ProShares UltraShort QQQ ETF CFD
zh_tw: ProShares UltraShort QQQ ETF 差價合約

source: ProShares UltraShort S&P500 CFD
zh_tw: ProShares UltraShort S&P500 差價合約

source: Proceed
ko: 진행하기
zh_tw: 繼續操作

# Customer.io email: svg_russia_transactional_real_signup
source: Process deposits and withdrawals with ease via Deriv's authorised payment agents in your country
zh_tw: 通過 Deriv 在您所在國家/地區的授權支付代理輕鬆處理存取款

# Customer.io email: svg_india_transactional_real_signup
source: Process deposits and withdrawals with ease via Deriv's authorised payment agents in your country.
zh_tw: 通過 Deriv 在您所在國家/地區的授權支付代理輕鬆處理存取款。

source: Procter & Gamble
ja: プロクター＆ギャンブル
ko: 프록터 앤드 갬블 (Procter & Gamble)
zh_tw: 寶鹼

source: Professional status is not applicable to your account.
ko: 귀하의 계좌에는 전문가 상태가 적용될 수 없습니다.
zh_tw: 您的帳戶不可持專業資格。

source: Proof of Address verification failed. Withdrawal operation suspended.
ko: 주소증명 인증이 실패되었습니다. 인출이 정지되었습니다.
zh_tw: 地址證明驗證失敗。提款操作暫停。

source: Proof of Identity or Address requirements not met. Operation rejected.
ko: 신분 증명 또는 주소 요구사항이 충족되지 못했습니다. 진행이 거절되었습니다.
zh_tw: 未符合身分或地址證明需求。操作已被拒。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Proof of address
ko: 주소 증명
zh_tw: 地址證明

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Proof of address verification failed
ko: 주소 증명 인증이 실패되었습니다
zh_tw: 地址證明驗證失敗

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Proof of identity
ko: 신원 증명
zh_tw: 身份證明

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_unreleased_buyer_confirmation
source: Provide your proof of payment.
ko: 귀하의 결제 증명을 제공하세요.
zh_tw: 請提供付款證明。

source: Provided amount is not within permissible limits.
zh_tw: 輸入的數目已超出允許範圍。

source: Provided amount is not within permissible limits. Maximum transfer amount for %1 currency is %2.
ko: 제공된 금액은 허용되는 한도 내에 있지 않습니다. %1 통화에 대해 최대로 송금할 수 있는 금액은 %2입니다.
zh_tw: 輸入的數目已超出允許範圍。%1貨幣的最大轉帳金額是%2。

source: Provided amount is not within permissible limits. Minimum transfer amount for %1 currency is %2.
ko: 제공된 금액은 허용될 수 있는 한도 내에 있지 않습니다. %1에 대해 송금하실 수 있는 최소 금액은%2입니다.
zh_tw: 輸入的數目已超出允許範圍。%1貨幣的最小轉帳金額是%2。

source: Puma SE
ko: 푸마 에스에 (Puma SE)
zh_tw: 彪馬公司

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Purchase a contract.
ko: 계약 구매하기.
zh_tw: 購買合約。

source: Purchasing this contract will cause you to exceed your 30-day turnover limit of %1 %2.
ko: 이 계약을 구매하시는 것은 귀하의 30일 턴오버 한도 %1 %2를 초과시킬 것입니다.
zh_tw: 買入此合約將導致您超出%1 %2的30天期交易限額。

source: Purchasing this contract will cause you to exceed your 7-day turnover limit of %1 %2.
ko: 이 계약을 구매하시는 것은 귀하의 7일 턴오버 한도 %1 %2를 초과시킬 것입니다.
zh_tw: 買入此合約將導致您超出%1 %2的7天期交易限額。

source: Purchasing this contract will cause you to exceed your daily turnover limit of %1 %2.
ko: 이 계약을 구매하는 것은 귀하의 일일 턴오버 한도 %1 %2를 초과시킬 것입니다.
zh_tw: 買入此合約將導致您超出%1 %2的每日交易限額。

# field for payment method QASH
source: QASH account
ko: QASH 계정
zh_tw: QASH 帳戶

# field for payment method QLess
source: QLess account
ko: QLess 계정
zh_tw: QLess 帳戶

source: Qatari Riyal
ko: 카타르 리얄 (Qatari Rial)
zh_tw: 卡達里亞爾

# Customer.io email: svg_nigeria_transactional_real_signup
source: Quick, simple to use, and available anywhere, anytime. Used by millions of clients worldwide.
zh_tw: 快速、簡單易用，隨時隨地可用。全球數百萬客戶在使用。

# field for payment method Quickteller
source: Quickteller account
ko: Quickteller 계정
zh_tw: Quickteller 帳戶

source: Range Break 100 Index
ko: Range Break 100 지수
zh_tw: Range Break 100 指數

source: Range Break 200 Index
ko: Range Break 200 지수
zh_tw: Range Break 200 指數

source: Range Break Indices
ko: Range Break 지수
zh_tw: Range Break 指數

# Customer.io email: mf_france_transactional_real_signup
source: Rapid Transfer
zh_tw: Rapid 轉帳

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: Rate
zh_tw: 匯率

source: Rate Limit Exceeded.
ko: 비율 한도가 초과되었습니다.
zh_tw: 已超出費率限額。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_verification_expired
source: Re-submit proof of address
ko: 주소 증명을 다시 제출하시기 바랍니다
zh_tw: 重新提交地址證明

source: Read user profile
ja: ユーザープロファイルを読み込む
ko: 사용자 프로필을 읽으세요
zh_tw: 閱讀使用者個人資料

source: Read your trading information
ko: 귀하의 트레이딩 정보를 읽으세요
zh_tw: 閱讀您的交易資訊

source: Read your user profile
ko: 귀하의 사용자 프로필을 읽으세요
zh_tw: 閱讀您的使用者個人資料

# Customer.io email: svg_south_africa_transactional_real_signup
source: Ready to make a deposit?
zh_tw: 準備好存款了嗎？

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Ready. Set. Trade.
ko: 준비하시고 거래하세요.
zh_tw: 就緒。預備。交易。

# field for payment method RealPay
source: RealPay account
ko: RealPay 계정
zh_tw: RealPay 帳戶

source: Realtime quotes not available for %1.
ko: %1에 대하여 실시간 견적은 가능하지 않습니다.
zh_tw: 即時報價不可用於%1。

source: Recipient's account details
ko: 수령인의 계좌 세부정보
zh_tw: 收件者帳戶詳細資料

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_cancelled
source: Reference no.
zh_tw: 參考號

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Reference no.:
zh_tw: 參考號：

# Customer.io email: svg_all_transactional_bonus_rejected
source: Regards,
zh_tw: 此致，

source: Region added
ko: 지역이 추가되었습니다
zh_tw: 地區已新增

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_rejected
source: Remember to check if your payment agent is able to process crypto withdrawals. If not, you may need to transfer %1 to your %2 account first, and then withdraw through your payment agent.
ko: 귀하의 지불 에이전트가 암호화폐 인출을 처리할 수 있는지 확인 하실 것을 기억하세요. 만약 그렇지 않다면, 귀하께서는 %1를 귀하의 %2 계좌로 먼저 송금하신 이후에, 그 후 귀하의 지불 에이전트를 통해 인출하셔야 합니다.
zh_tw: 請記住檢查您的支付代理是否能夠處理加密提款。如果不能，您可能需要先將 %1 轉入 %2 帳戶，然後通過支付代理提款。

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_failed_reminder
source: Reminder to submit a valid proof of address
ko: 유효한 주소 증명 제출 요청
zh_tw: 提醒提交有效的地址證明

source: Reply to this email and attach any of the following.
ko: 이 이메일에 답변하시고 다음중 어떤 것이라도 첨부하세요.
zh_tw: 回覆此電子郵件，並附上以下任何一項。

source: Represent a single day of trading with different market factors. They are reset at the start of each trading day (00:00GMT).
ja: 異なる市場での要素と共に一日のトレードを示します。１日１回、00:00GMTに価格がリセットされます。
ko: 다른 시장 요소들과 함께 하루의 거래를 나타냅니다. 이 부분들은 매 거래일마다 재설정됩니다 (00:00GMT).
zh_tw: 指不同市場因素下進行的一整天交易。它們在每個交易日開始時重設（格林威治標準時間00:00點）。

source: Request too frequent. Please try again later.
ja: 接続に失敗しました。後ほど再度お試し下さい。
ko: 요청이 너무 자주 있습니다. 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 請求過於頻繁。請稍後重試。

# Customer.io email: dummy_svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: Requested amount:
zh_tw: 要求金額：

source: Requested estimated fee is invalid. Please try submitting the withdrawal again.
zh_tw: 所請求估計費用無效。 請重新提交取款。

source: Resale not available during rollover time.
ko: 롤오버 시간에는 재판매가 가능하지 않습니다.
zh_tw: 變換時間内不可轉售。

source: Resale of this contract is not offered due to market holidays during contract period.
ja: 市場の休場スケジュールの都合につき、このトレードの取引期間中にトレードを売ることは不可能です。
ko: 이 계약의 재판매는 계약 기간에 있는 시장 공휴일로 인해 제공되지 않습니다.
zh_tw: 因為合約期限內有市場假日，該合約不能轉售。

source: Resale of this contract is not offered.
ja: 満期までの2分は売却取引不可
ko: 이 계약의 재판매는 제공되지 않습니다.
zh_tw: 該合約不能轉售。

source: Reset Password
ko: 리셋 비밀번호
zh_tw: 重設密碼

source: Reset my password
ko: 나의 비밀번호 재설정하기
zh_tw: 重設密碼

# Customer.io email: svg_all_transactional_account_opening_existing
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정
zh_tw: 重設密碼

source: Reset the barrier if contract is out of the money at half the option lifetime.
ko: 만약 옵션 기간의 반정도 남아있는 때에서 계약에 자금이 떨어지면 장벽을 재설정하세요.
zh_tw: 重設障礙市場合約是否居於永久期權一半資金範圍之外。

source: Reset to default demo account balance.
ko: 데모 계좌 잔액을 기본값으로 돌리기 위해 재설정하세요.
zh_tw: 重設為預設模擬帳戶餘額。

# Onfido document type
source: Residence Permit
ko: 거주 인가
zh_tw: 居留證

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_nopayment_favor_buyer_toseller
source: Resolution for DP2P order %1
zh_tw: DP2P 訂單 %1 爭議的解決

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: Resolution for DP2P order %1%2
ko: DP2P 주문 %1%2에 대한 해결
zh_tw: DP2P 訂單%1%2的解決方法

# Customer.io email: dummy_svg_all_crypto_withdrawal_reverted
source: Returned amount:
zh_tw: 退還金額：

source: Reversal of %1 trace ID %2
ko: %1 트레이스 ID %2의 전환
zh_tw: 恢復 %1 追蹤 ID %2

source: Reversal of fee for %1 trace ID %2
ko: %1 트레이스 ID %2에 대한 비용 전환
zh_tw: 恢復 %1 追蹤 ID %2 的費用

source: Review Permissions
ja: アクセス許可
ko: 허가 확인하기
zh_tw: 評估權限

source: Rise/Fall
ko: 상승/하락
zh_tw: 「上漲/下跌」合約

# Customer.io email: svg_all_transactional_mt5_signup_binary
source: Risk Disclaimer
ko: 위험 공지
zh_tw: 風險免責聲明

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: Risk warnings and notices related to transactions and investments in the proposed instruments
ko: 제안된 상품에 대하여 거래 및 투자에 관련된 위험 경고 및 공지
zh_tw: 與建議工具的交易和投資有關的風險警告和通知

# field for payment method Rocket Remit
source: Rocket Remit account
ko: Rocket Remit 계정
zh_tw: Rocket Remit 帳戶

source: Romanian Leu
ko: 루마니아 레우
zh_tw: 羅馬尼亞列伊

source: Russian Regular Index
ja: ロシア レギュラー インデックス
ko: 러시아 정규 지수
zh_tw: 俄羅斯普通指數

source: Russian Ruble
ko: 러시아 루블
zh_tw: 俄羅斯盧布

source: Rwanda Franc
ko: 르완다 프랑
zh_tw: 盧安達法郎

source: SGD/JPY
zh_tw: 新元/日圓

source: SHP/USD
zh_tw: 聖赫勒拿鎊/美元

source: SOL/USD
zh_tw: 索爾幣/美元

source: SPDR Dow Jones Industrial Average ETF Trust CFD
zh_tw: SPDR Dow Jones Industrial Average ETF Trust 差價合約

source: SPDR Gold Trust CFD
zh_tw: SPDR Gold Trust 差價合約

# field for payment method Bank Transfer
source: SWIFT or IFSC code
ko: SWIFT 또는 IFSC 코드
zh_tw: SWIFT 或 IFSC代碼

# field for payment method Safaricom M-PESA
source: Safaricom M-PESA account
ko: 사파리콤 M-PESA (Safaricom M-PESA) 계정
zh_tw: Safaricom M-PESA 帳戶

source: Saint Helena Pound
ko: 세인트 헬레나 파운드
zh_tw: 聖赫勒拿島鎊

source: Samoan Tala
ko: 사모아 탈라
zh_tw: 薩摩亞塔拉

source: Saudi Arabia Index
ja: サウジアラビア インデックス
ko: 사우디 아라비아 지수
zh_tw: 沙地阿拉伯指數

source: Saudi Riyal
ko: 사우디아라비아 리얄
zh_tw: 沙烏地阿拉伯里亞爾

source: Saved payment methods cannot be provided for buy ads. Please provide payment method names.
ko: 구매 광고를 위해 저장된 결제방식은 제공될 수 없습니다. 결제 방식 이름을 제공해 주시기 바랍니다.
zh_tw: 采購廣告不可提供儲存的付款方法。請提供付款方法名稱。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Screenshots of addresses
ko: 주소 스크린샷
zh_tw: 地址螢幕擷取畫面

# Customer.io email: svg_all_transactional_unknown_login
source: Security alert: New sign-in activity
ko: 보안 경고: 새 로그인 활동이 감지되었습니다
zh_tw: 安全警告:新登入活動

source: Security and privacy
ko: 보안 및 개인정보 보호
zh_tw: 安全和隱私

# Customer.io email: south-africa-zingpay-notice
source: Select ZingPay.
ko: ZingPay를 선택하세요.
zh_tw: 選擇 ZingPay。

# Customer.io email: svg_all_transactional_demo_welcome
source: Select an asset.
ko: 자산 선택.
zh_tw: 選擇資產。

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Select the %1Skrill%2 icon.
ko: %1Skrill%2 아이콘을 선택하세요.
zh_tw: 選擇 %1Skrill%2 圖示。

source: Selected tick must be an integer.
ko: 선택된 틱은 반드시 정수여야 합니다.
zh_tw: 選取跳動點必須是整數。

source: Sell
ko: 판매
zh_tw: 賣出

source: Sell failed because contract was updated.
ko: 계약이 업데이트 되었기 때문에 판매가 실패되었습니다.
zh_tw: 賣出失敗，因為合約已更新。

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: Seller
ko: 판매자
zh_tw: 賣方

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_order_placed
source: Seller:
ko: 판매자:
zh_tw: 賣方:

source: Sender’s account details
ko: 보내시는 분의 계좌 세부정보
zh_tw: 寄件者帳戶詳細資料

source: Serbian Dinar
ko: 세르비아 디나르
zh_tw: 塞爾維亞第納爾

source: Server must be provided for Deriv X service token.
ko: Deriv X 서비스 토큰에는 서버가 반드시 제공되어야 합니다.
zh_tw: 必須為 Deriv X 服務權杖提供伺服器。

source: Session duration limit cannot be more than 6 weeks.
ja: セッション期間制限は7週間以上に設定できません。
ko: 세션 시간 한도는 6주보다 길 수 없습니다.
zh_tw: 交易期持續時間限制不能大於6週。

source: Seychelles Rupee
ko: 세이셸 루피
zh_tw: 塞錫爾盧比

source: Shanghai Index
ja: 上海インデックス
ko: 상해 지수
zh_tw: 上海指數

source: Shared payment method
ko: 공유 결제 수단
zh_tw: 共享的付款方式

source: Shared payment method detected
ko: 공유 결제 수단이 감지되었습니다
zh_tw: 檢測到共享的付款方式

source: Shenzhen Index
ja: 深センインデックス
ko: 선전 지수
zh_tw: 深圳指數

# Customer.io email: svg-all-transactional-professional-client-request
source: Should you decide to continue with this request, please reply to this email, and we will get in touch to guide you through the process.
ko: 이 요청으로 계속 진행하시기로 결정하시면, 이 이메일에 답변해 주시기 바랍니다. 연락 드려서 해당 절차에 대해 안내해 드리겠습니다.
zh_tw: 如決定繼續此請求，請回覆此電子郵件，我們將與您聯繫以指導您完成整個過程。

source: Should you have any questions, please reach out to us through the live chat on our website.
ko: 질문이 있으시면, 저희 웹사이트에서 라이브 챗을 통해 저희에게 연락 바랍니다.
zh_tw: 如有任何疑問，請通過我們網站的實時聊天與我們聯繫。

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Show an address that matches your Deriv profile
ko: 귀하의 Deriv 프로필과 일치하는 주소가 나와 있어야 합니다
zh_tw: 顯示與 Deriv 帳戶個人資料匹配的地址

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Show the date of issue and/or expiry (if applicable)
ko: 발급 날짜 및/또는 만료날짜가 나와 있어야 합니다 (해당되는 경우)
zh_tw: 顯示簽發日期和/或有效期限（如果適用）

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Show your full date of birth
ko: 귀하의 출생일 전체가 나와있어야 합니다
zh_tw: 顯示完整出生日期

# Customer.io email: svg_all_transactional_withdrawal_rejected
source: Show your name that matches your Deriv profile
ko: 귀하의 Deriv 프로필과 일치하는 성명이 나와있어야 합니다
zh_tw: 顯示與 Deriv 帳戶個人資料相匹配的名字

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Shows a residential address that matches your Deriv profile
ko: 귀하의 Deriv 프로필과 일치하는 거주 주소를 표시합니다
zh_tw: 顯示與 Deriv 個人資料匹配的居住地址

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Shows the date of issue and/or expiry (if applicable)
ko: 발급 날짜 및/또는 만료일 (적용되는 경우)를 나타냅니다
zh_tw: 顯示簽發日期和/或有效期限（如果適用）

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Shows your full date of birth
ko: 귀하의 완전한 생년월일을 나타냅니다
zh_tw: 顯示完整出生日期

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Shows your photo
ko: 귀하의 사진을 나타냅니다
zh_tw: 顯示照片

source: Sierra Leonean Leone
ko: 시에라리온 리온
zh_tw: 獅子山利昂

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: Sign in to your Skrill account.
ko: 귀하의 스크릴 (Skrill) 계정에 로그인하세요.
zh_tw: 登入 Skrill 帳戶。
